Repository: mongabay/Mongabay-News-Wordpress-Theme
Catalog: languages/*--2017.po
Languages: ja

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Return home?
ja: ホーム画面に戻りますか？

source: Articles by
ja: 記事の著者

source: Mongabay seeks to raise interest in and appreciation of wild lands and wildlife, while examining the impact of emerging trends in climate, technology, economics,and finance on conservation and development.
ja: Mongabay は気候、テクノロジー、経済、金融界の保全と発展に対する最新動向の影響を調査しながら、原生地および野生動物への関心と理解が高まるよう努めています。

# taxonomy general name
source: Locations
ja: ロケーション

# taxonomy singular name
source: Location
ja: ロケーション

source: Search Locations
ja: ロケーションを検索する

source: Popular Locations
ja: 人気のロケーション

source: All Locations
ja: 全ロケーション

source: Edit Location
ja: ロケーションを編集する

source: Update Location
ja: ロケーションを更新する

source: Add New Location
ja: 新しいロケーションを追加する

source: New Location Name
ja: 新しいロケーション名

source: Separate locations with commas
ja: コンマでロケーションを区切る

source: Add or remove locations
ja: ロケーションを追加または削除する

source: Choose from the most used locations
ja: 最も利用されているロケーションから選ぶ

source: No locations found.
ja: ロケーションが見つかりません

source: Location
ja: ロケーション

# taxonomy general name
source: Serials
ja: シリアル

# taxonomy singular name
source: Serial
ja: シリアル

source: Search Serials
ja: シリアルを検索する

source: Popular Serials
ja: 人気のシリアル

source: All Serials
ja: 全シリアル

source: Edit Serial
ja: シリアルを編集する

source: Update Serial
ja: シリアルを更新する

source: Add New Serial
ja: 新しいシリアルを追加する

source: New Serial Name
ja: 新しいシリアル名

source: Separate serials with commas
ja: コンマでシリアルを区切る

source: Add or remove serials
ja: シリアルを追加または削除する

source: Choose from the most used serials
ja: 最も利用されているシリアルから選ぶ

source: No serials found.
ja: シリアルが見つかりません

source: Serial
ja: シリアル

# taxonomy general name
source: Topics
ja: トピック

# taxonomy singular name
source: Topic
ja: トピック

source: Search Topics
ja: トピックを検索する

source: Popular Topics
ja: 人気のトピック

source: All Topics
ja: 全トピック

source: Edit Topic
ja: トピックを編集する

source: Update Topic
ja: トピックを更新する

source: Add New Topic
ja: 新しいトピックを追加する

source: New Topic Name
ja: 新しいトピック名

source: Separate topics with commas
ja: コンマでトピックを区切る

source: Add or remove topics
ja: トピックを追加または削除する

source: Choose from the most used topics
ja: 最も利用されているトピックから選ぶ

source: No topics found.
ja: トピックが見つかりません

source: Topic
ja: トピック

source: Most Recent
ja: 最新

source: Environmental headlines
ja: 自然からの便りとインスピレーション

source: Mongabay is a non-profit provider of conservation and environmental science news.
ja: 独立系環境ジャーナリズム

source: Special series
ja: スペシャルシリーズ

source: More articles
ja: その他の記事

source: Header Menu
ja: ヘッダーメニュー

source: Sidebar Menu
ja: サイドバーメニュー

source: Extra Menu
ja: 追加メニュー

source: Sidebar Widget
ja: サイドバーウィジェット

source: All sidebar widgets should be placed here.
ja: サイドバーウィジェットはすべてここに配置してください

source: Footer Widget 1/4
ja: フッターウィジェット1/4

source: First column widget
ja: 1番目の投稿ウィジェット

source: Footer Widget 2/4
ja: フッターウィジェット2/4

source: Second column widget
ja: 2番目の投稿ウィジェット

source: Footer Widget 3/4
ja: フッターウィジェット3/4

source: Third column widget
ja: 3番目の投稿ウィジェット

source: Footer Widget 4/4
ja: フッターウィジェット4/4

source: Forth column widget
ja: 4番目の投稿ウィジェット

source: Topic and location tabs
ja: トピックとロケーションのタブ

source: Listing topics and locations as tabbed content
ja: タブコンテンツとしてトピックとロケーションを表示

source: By topic
ja: トピック順

source: By location
ja: ロケーション順

source: Many more topics
ja: その他のトピック

source: Browse more locations
ja: その他のロケーションを表示

source: New title
ja: 新タイトル

source: Title:
ja: タイトル

source: View Article
ja: 記事を表示

source: You cannot add terms to this taxonomy
ja: この分類に用語を追加することはできません

source: by
ja: 順序

source: Sorry, nothing to display.
ja: 表示するものがありません

source: News sections
ja: ニュースセクション

source: Language
ja: 言語

source: %s Search Results for
ja: %s 件の検索結果

source: To search, type and hit enter.
ja: 検索するには、入力後にenter キーを押 す

source: Search
ja: 検索

source: Mongabay Series:
ja: Mongabay シリーズ

source: Article published by
ja: 記事の掲載者

source: on
ja: 日付

source: Mongabay Environmental News
ja: Mongabay 環境ニュース

source: Mongabay WordPress Theme
ja: Mongabay WordPress のテーマ

source: Martin Krasilnikov
ja: Martin Krasilnikov氏
